[音乐]
[音乐]如此
[音乐]大家好，我还没有登录
过了一会儿，感觉很高兴
再次拍照，希望您今天过得最美好
说实话，我真的很想念vlog，而只是向大家展示我的发展趋势
当我吃东西并分享所有食谱时，我非常高兴
在新的一年之后回来拍摄这些东西，也是一个快乐的新
你可以相信2020年就像是
赶快走吧，我祝你最好的2021年
哪一年比上一年好得多，我认为现在是什么时候
现在大约是7点10分，太阳刚刚升起，我们只是
即将出发，有点像在第一件事上赶上日出
首先，你的女孩需要喝咖啡，就像我没有喝咖啡一样
刚刚过圣诞节和新年，我只是想去一点点火鸡
有点是因为我还没有真正锻炼身体
我不是很早就起床了
真的不觉得需要直接跳入视频，我觉得我已经
有很多东西可以满足您，但首先我显然需要咖啡
如果您能按一下并确保您喜欢我，我将不胜感激
订阅并加入家族
[音乐]
对不起
[鼓掌] [音乐]
今天早上我们从来没有去过，我们要成为像
在做日出桨板，但我认为我们已经错过了它，嘿，奥利维亚
你怎么了
不用担心，甜心，嘿，布兰登，你会怎么做的，不用担心
不用担心亲爱的不用担心
这个东西，所以这是杰瑞，我们租了这辆车，所以我们只是
要去[音乐]
我们正要去棕榈的路上
做这个桨板的事情，我们要去梅利莎
早上好早上好
[音乐]所以我们刚到桨板的地方
它是如此可爱，就像黑色，我看到了
叫做riva at
[音乐]优美腹肌优美
[音乐]我只是冷漠
我们只是猛撞，然后我想我们去吃些早餐
大约是九点钟，我们只是在这里待了一个小时
就像冥想一样，它是如此的宁静，而实际上
那些在这里的家伙，这是我在迪拜所做的第一个，但是我
是在西班牙做到的，但它就像一个较小的木板，就像你可以的那样
如果您曾经在迪拜，那么实际上要平衡嗯，请确保您
这样做真的很有趣，就像锻炼一样
真的接到了您的电话，我确实放下了手机，在接听电话时看到了
向上[音乐]
谢谢你能拿到六道菜，我们每天都可以来这里
这周今天是一个非常不错的菜单，我以为你要分享给你
原来知道像六六三
就像一些可爱的格兰诺拉麦片香蕉
然后和哈洛米一起嚼一窝，另外一个荷包蛋和一些面包
所以这是我的三个，然后我们还会得到更多
这很可爱，这绝对是我们在迪拜吃过的最好的早餐，所以
哦，鸡蛋是如此完美[音乐]
我去吃蓝莓煎饼的主菜
他们只是像小份，我觉得那是枫糖浆
我觉得一些松露在鸡蛋上炒鸡蛋，还有红薯和椰子
蓝莓蛋糕我们都有些肉桂
老实说，这是佩内洛普和精神四少见的
哦，可爱的你好，我的天哪，这些是我们
前几天可以在公寓的窗户上看到
一只满肩海鸥的鸟儿飞得很低
我刚刚迈出了一步，现在突然下楼了
我仍然每天都在努力保持自己的步伐
当我们第一次来到这里，头几天没有租车
所以我们走的很低，我想我们做的大概是20 20至25k
然后既然我们有了车，显然就懒惰了
你好，黄金时间，我们已经走到了另一头
这个海滩的景色，所以我们刚回来，做了一个
快速的牛肉汉堡东西和一条面包
然后像是薄煎饼一样
我们的面包和超级简单的营养餐终于回来了
梅森的24小时也一样[音乐]
之后
为此，请确保您已经喝杯茶或咖啡
我觉得我们只需要跟上我的步伐就可以了
继续为什么我在迪拜就像我在这里待多久
对于某种事情，是的，首先我要发送的是
你们对现在处于完全锁定状态的任何人都表示了极大的爱
如果您真的很挣扎，请知道我的dms是
总是开放，我认为这是一个非常美好的时光
像每天一样，与人们与您的朋友和家人说话
为自己创建一些小支持系统，因为这确实不容易
最后一次封锁是我们12月初的行动，哦，我的
天哪，我真的在那挣扎着，距离那并不完整
就像我不想忽略的新锁一样
英国目前的情况，因为现在不是真的不好，所以
其次，我只想提一提，是的，我们去过迪拜几个
几周后，我收到了很多消息，例如你在吗
假期，就像你在梅森做什么，我打算去迪拜
圣诞节刚过，他的姐姐梅利莎住在这里，
在这里住了九年以上，所以我们来了
就像过去一年中我经常讨论的梅森一样
我们怎么想搬到我提到过的地方
在许多我喜欢的youtube视频博客中，您将看到我一直在
说我的问与答就像是因为我住在曼彻斯特，而我
有他们两年半的时间，但是
我的家人都没有，我没有任何关系，因为我可以长期工作
因为我有wi-fi，而我的笔记本电脑总是
以为自己像我一样，我真的不知道为什么我在曼彻斯特待了这么久
但是很明显，那是去年的事情，因为那很漂亮
不可能再移动到任何地方，也无法像我一样用同一只手
从来没有到过我以为或者真的可以住在这里的地方
所以基本上是梅森，我出来是为了看看嘴唇
实际上住在这里就像是真正的定居，这就是为什么我们
在这里待了几个星期，然后从那里做出真正的决定
眼下一切都变得如此不确定，就像我不能
不要以为我们目前任何人都可以做出长期的决定，因为每个人
当我们来到迪拜时，一周的事情正在发生变化，我们不在分层
四我们显然没有任何错误的锁定，因为
我有佩内洛普，我真的很想确定我是否
移动到某个地方，我想确保它是100，因为我必须
将佩内洛普运到这里，就像我搬到佩内洛普的任何地方一样，
在我身边，但我不想把她放
承受很大的压力，比如说如果不是
100定在石头上，然后显然另一件事是您可能已经知道
如果您对迪拜有所了解，但是在夏天
因为现在是冬天，所以变得像现在一样疯狂
其实很酷，我不知道真正的温度是多少，但是
就像在晚上变得很毛躁，但显然在夏天
几个月来简直太热了，很多人
住在这里，喜欢外国人和他们倾向于的东西
夏季要搬家，所以有点像考虑
因为我从你的角度来看迪拜，因为你知道天气很大
对我来说是一个方面，因为我一直喜欢在户外，我喜欢散步
我不喜欢住在某个地方
我什至不喜欢迪拜的情况
所以我们两次像新部门一样在这间公寓里
到这里来了一个星期，所以像到目前为止一个星期一样，我绝对喜欢它
就像我们在jbr一样，这里超级中央，我喜欢
走到我从未想到过的地方
在公寓里，但我非常喜欢这个地方，就像地板到天花板一样
窗户，我可以从这里看到海滩，我会
告诉你这里的周围，实际上是因为我实际上没有向你们展示
youtube，您从这扇大门进来了
我们的教练和东西，然后只放一些手提箱，那是一个不错的选择
一点点的存储区域通过这里进入
像我们去过的就餐和起居区
使用它就像一个工作区，就像你看到的那样
在那边做一些编辑和东西
这间公寓里也有很多插头插座，我知道这有点
一件奇怪的事要注意，但它非常方便，我喜欢这些像蓝色的椅子
我注意到的第一件事就是这里的整个装饰都是这样的氛围
是落地窗的自然数量
光你通过，它只是感觉
这么大和宽敞，更不用说这里的天花板了
就像我说的那样高，我从没真正成为粉丝
那间公寓的住所，但是这真是华丽，你知道可以看到大海
外面，这里只有一张沙发，
茶几和东西，然后有电视在那儿，但我已经洗衣服了
向上旋转，是的，所以在旋转时要洗一些
这是我要给你看的厨房
首先在这里，是的，这是第一个浴室
真的很好看的大镜子，下面绝对喜欢照明
使用我真的很欣赏这里的所有细节，还有一些非常好的存储空间
梅森拖鞋下面的橱柜让我大笑
并把它们带到厨房，就像滑动门一样
说实话，我们还没有真正关闭这些，如果您正在烹饪类似的东西，我想
钓鱼，他们真的很方便，而不是使整个公寓闻起来
像浅灰色的白色厨房
烤箱炉很高兴，这也是一台非常好的洗衣机
和许多橱柜，当我看到它们像浓咖啡时，你们认识我
机器，我实际上刚制造的更早，我只是在等待它冷却下来
我会看到keta和我喜欢的东西像这个开放式计划
就像当你待在家里时所感觉到的所有餐具一样
像他们这样的公寓并不总是像奶酪刨丝器这样的东西
还有一些小配件，例如比萨饼切割器甚至杯子
像我这样的尺码甚至都不在家，我真的应该做什么
这里只是一些东西，我们有冰箱
这太空了，我早些时候交货了，所以我们有一些蔓越莓
果汁杏仁牛奶我设法找到了不加糖的
然后是一些玫瑰酒，我还没有在那里放一些鲑鱼，我实际上
真的很喜欢看到人们的冰箱内部
然后我得到了这些芒果和桃子酸奶，它们很好但是我却不喜欢
我捡了一些鲑鱼，这肉在这里真的很贵
我猜迪拜的食品购物相当昂贵，因为不是所有的东西
就像很容易在这里长出一个只有一些蔬菜和东西的盒子
在一些芹菜棒和一些冷冻蓝莓中，我也发现了我的天哪
这边的酒好喝像322
卡路里冰淇淋，我不知道这在哪里
像这样的品牌真的很好
我最喜欢的是下层牛冰淇淋，当然我也有一些冷冻蓝莓
为了我哦，我会尝试这个新的椰子和腰果
味道，我真的不喜欢植物的公平
但是仍然很好，就像我在旅途中需要一些蛋白质
来自化学家的调味品，如橙味的多种维生素
我不知道它是否是安慰剂，但我确实感觉比以前更充满活力
吃了大约一个星期的镁之后，我点了一些
今天的食物，然后你来到这里主要
卧室是我整个房间中最喜欢的房间
我注意到的第一件事就是这种水晶
这就是我的意思，我一直在表现一切，甚至是
房间里盛开的水晶像一个小小的休息区，就像你真的可以
看看这床有多宽敞，我开玩笑的不只是
最舒服的事情，你可以从这里看到迪拜的车轮
个人喜欢骆驼，你能看到那些骆驼下来吗
每天早晨，我喜欢看着那些只离开你的人
宠物一会儿，几乎任何动物
只是让您想起自己就是我
这里的游泳池风景很美我在这里是为了玻璃热所有
当你绕过这个角落时，这就是
像一个小衣柜区域，在这里是主浴室，
真的很好，还有可爱的花洒淋浴
而且我所有的淋浴头都在那里，就像我的所有化妆一样
这些底部抽屉里的头发很容易存放
有点整洁，是的，所以这是整个地方
真的很喜欢住在这里
你好，欢迎回来，你好，今天早上我以为我会带你去
并向大家展示今天我们正要去体育馆
我今天和我的朋友一起训练，所以我认为
像锻炼视频之类的视频迟到了几分钟
是的，我会在体育馆里见到你的，我还没去过这个
下降线性呃
您好，所以我今天和ellie在一起，我们在体育馆里，我不是
当我没得到这个最尴尬的人
今天我们要训练腿部，我将带您进行锻炼
[音乐]
所以
是的，做得好
所以我们刚刚结束了下半身训练
感觉超级出汗，是的，我在滴水，我的双腿着火了
就像我们也做了一个杀手级的摇滚乐一样，以结束绳肌卷发，但是
所以
过了一会儿，所以刚从训练中回来，那是一个非常低的水平
我们做了身体训练，对我也很可爱
我们互相跟踪了一会儿，但是就像之前没有适当见面，所以那是
太好了，我就像在一家食品店一样点菜
从这个叫ketopie的地方交货我爱你在这里你可以从字面上
订购某种类似于送餐的食品店，我知道您可以像杂货店一样得到和
像在英国这样的东西，但我认为这真的很酷，而且还有很多
像纸包装而不是塑料
希望这很棒，这是一家很好的食品商店，所以我有点挣扎
因为我就像我不知道去哪里
像今天早上这样从任何需要的食物中点菜
我拥有最多的平淡无奇的燕麦，这是我曾经想过的
打开包装，我将向您展示[音乐]我得到了什么
好吧，这是小包装
看看那一袋玉米片和一些鸡肉
和扇贝，是的，我要三包
那里有鸡胸肉，然后像比萨饼面包，但是
像那些阿拉伯风格的版本
一些芹菜棒，我喜欢那是很大的一部分
一些有机鸡蛋，然后是一些水
嗯，是的，只是一家小食品店，我确实得到了一些东西
是的，是的，几乎所有可以更新的内容，例如
和迪拜在一起，很显然，我们去的时候我会及时通知您，我们去过这里
几周没来了，我没做那么多晚餐
我们已经完成了一点点的工作，但是就像我一直
工作这么多，只是赶上了很多类似后端的东西，
计划今天下午召开了一次非常激动人心的会议，我有点
为此感到紧张，我有很多机会
迪拜带着我的工作和东西，这对我来说就是一个好地方
自从我去迪拜以来，我从未有过这样的感觉
与类似的表现相吻合
就像我正在开会的人一样，奇怪的事情不断在这里发生
和我一直在聊天的人在一起，也许
六个月回到英国，他们也喜欢
搬到这里了，这周我在我的故事中放的其他内容是
就像我最近真的像妈妈一样与我保持联系，我不知道是否
只是因为这是一个新的一年，很明显，我想无论何时我们去
进入新的一年，就像许多念头在您的脑海中
前进，例如您希望事物可能发生变化或在哪里可以改变
改善，我不知道是不是，是我想要的全部
提及我希望能为您解决一些问题，我想我可能会喜欢
小Qa或我的instagram上的某事或
在我的下一个youtube视频中，但嗯，如果您有什么想要的
像我在迪拜时一样，或者如果您有任何问题，请把它们从
在下面并在下面弹出它们，我会确保我
包括在您想让我做的任何视频中伙计们，很高兴回来
拍摄，我绝对喜欢追上你们，听见
如果您想要任何特定的内容，您将如何处理所有这些
我只要在下面的注释中弹出它，我就可以确定
希望你过得愉快
我很想订阅并喜欢这个视频，
我会在下一个[音乐]中与您见面
你